Kiekviena uþduotis pagal apraðymà turi bûti atskirame kataloge.
1. p elementas turi eiti ta paèia vertikalia linija kaip ir h1 elementas, nes abu elementai yra tokio paèio lygio.
2. Vietoj b ir br pakanka naudoti heading elementà. Antraðtëje naudoj vienà ið h elementø.
3. Atitraukimai nuo kraðto negerai.
4. Atitraukimus nuo kraðto reiktø sutvarkyti kode.
5. Nerodo paveiksliukø pas mane. Kodël? Pabandyk pas save kompiuteryje perkelti ðios uþduoties failà ir atidaryti. Nerodys. Taip pat kodo stiliø reiktø stipriai sutvarkyti.